♪♪恋爱约定
‌1、认可对方是唯一恋爱对象、承诺彼此专一、真诚相待。
‌2、将互相信任和互相尊重作为良性相处的基础。
‌3、及时沟通双方想法、不存疑、不猜忌。
‌4、趴、顺其自然、双方都不需要有心理负担。
‌5、不可以有冷战、失联的状况发生、彼此对对方有交代。
6、如遇感情矛盾、冷静耐心处理、不可以随意说分手。
‌7、此约定仅约定但不绑定、根据具体情况实时更新。
‌♪♪附属不平等小条约且不得上诉

‌①厨房由我家大腿负责、要接受点餐服务、并且我不要洗碗。
‌
②我的不定期小情绪玻璃心、我家大腿要照单全收、不许不耐烦。
‌
③我家大腿要经常抱抱我、要有满满爱、不许敷衍辣种。

‌④我家大腿要无条件对我好、因为蓝盆友是我要来哒。
‌
⑤守る我、因为你说过。

‌⑥小本上记的事陆续去实现、因为我们有一辈子那么久。

☆我家大腿补充部分

⑦上电梯时哥先走，下电梯时我先走。

⑧出去玩最好只带一个背包，包里要有纸巾，湿巾。

⑨哥亲戚在23~25来。

⑩吃不了的我次，手机我拿着，保证哥出门阔以不带脑子，次饭我付钱，车站我看着。

⑪进屋要洗手，换衣服，不可以穿外套坐在床上。

⑫不可以主动要求papapa。

⑬记住哥不喜欢吃的和喜欢吃的。

⑭在外面餐标不能低于50元。

♪♪以上。2018.04.21


